Bagaimana kamu akan membuat
Rudraksh menandatangani surat-surat ini?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Rudra sangat mempercayaiku.
Saya harap Anda tidak
terjerumus dalam masalah.
saya telah memutuskan
apa yang harus dilakukan.
Anda bersiap untuk besok.
Sudah kubilang
semuanya sudah siap.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Ini adalah kertas-kertasnya.
Yuvraj, aku sudah bilang
padamu bahwa aku tahu
cara membuat Rudra
menandatangani surat cerai.
Saya hanya menunggu besok
karena pasti tidak ada seorangpun
yang membayangkannya
apa yang akan terjadi besok.
'Beberapa jam yang lalu.'
Rudraksh.
- Ini yang kamu inginkan, kan?
Lihat!  Selesai!
Adikmu mengambil
Saaransh dariku.
Tidak, Rudraksh.
- Jangan sentuh saya.
Hari ini, saya merasakan hal yang sama
seperti yang aku rasakan saat
melihat kakakku untuk terakhir kalinya.
Kamu berdiri di depanku
dengan cara yang
sama lagi dan kamu
adalah alasan air mataku.
Aku mati lagi karenamu.
Karena kamu dan adikmu.
Dia mengambil
Saaransh-ku dariku.
Dia membawa anakku pergi.
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajahmu sekarang.
Rudraksh, kumohon.  Aku..
- Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Ayo pergi.
Kenapa, Dewi?  Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Dimana kesalahanku?
Saya ingin melihat semua orang bahagia.
Aku bahkan tidak
memikirkan diriku sendiri.
Mengapa saya dihukum?
Aku akan mati
tanpa anakku, Dewi.
Rudra juga tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Tolong, Dewi.
Jangan berikan penderitaan
seperti itu kepada anak-anak-Mu.
Jangan ambil nyawa
kami, Dewi.  Silakan!
Perbaiki keadaan.  Silakan!
D-Lakukan sesuatu
agar Saaransh
tetap bersama Rudra
dan aku tinggal bersama
Rudra dan Saaransh.
Dan biarkan adikku bahagia juga.
Tolong, Dewi.
Saya tidak tahu bagaimana
ini akan terjadi.  Tetapi..
Tapi Anda harus melakukan ini.
Saya percaya padamu.
Aku berangkat, Dewi.
Anda akan membimbing saya sekarang.
Anjani..
Dia adalah Anjali-ku!
Anjali-ku..
Saya sangat menyukainya!
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Saya tidak dapat menemukannya.
Anda tahu dia?
Pernahkah kamu melihatnya?
Pernahkah kamu melihat Anjani?
'Dia adalah Suster Mahima!'
Dia..
Dia adalah Anjali-ku.
Dimana kamu, Anjani?  - TIDAK..
Tuhan tahu dimana dia..
- Kenapa kamu memanggilnya Anjali?
Dia adalah Anjali-ku.
Milikku..
Di mana Anda menemukan foto ini?
Coba kulihat.
aku tidak bisa menemukannya..
Itu sebabnya saya mencarinya.
Tuhan tahu di mana dia..
- Coba aku lihat..
Saya tidak akan memberikannya.
Dia milikku.. - Coba kulihat..
- Dia akan bersamaku!
Biarkan aku.. - Aku tidak akan memberikannya kepada siapa pun!
- Hei tunggu!
Tunggu!  Dengarkan aku!
Kenapa dia memanggil
Suster Mahima 'Anjali'?
Dia pasti salah.
Tapi kesalahpahaman seperti itu?
Siapakah Anjani?
Pemberitahuan ini..
Rudraksh dan ulang
tahun pernikahanku..
Dua hari kemudian
adalah Rudraksh dan ulang
tahun pernikahanku yang pertama.
Ya..
Saya bisa memberi tahu Suster Mahima
bahwa dua hari
kemudian adalah Rudraksh
dan ulang tahun
pernikahanku yang pertama.
Membiarkan Saaransh tinggal
bersama kami selama dua hari lagi.
Itu ide yang bagus!
Saya akan meneleponnya segera!
Saya telah melakukan begitu
banyak belanja untuk Saaransh.
Dia akan senang melihatnya.
Saya tidak ingin membiarkan
dia tinggal di sana satu hari lagi.
Saya merasa ingin
membawanya ke sini hari ini.
Ada apa, Preesha?
- Kakak, apakah kamu masih marah padaku?
Saaransh akan tinggal
bersamamu selamanya sekarang.
Dia tidak akan mendatangiku.
Saya memenangkannya di pengadilan.
Atau Rudra tidak akan meninggalkannya.
Bahkan, dia bahkan akan
membawanya ke luar negeri.
Mengapa Anda menelepon saya?
- Sebenarnya, aku butuh bantuan.
Kebaikan?  Preesha, menurutmu
mengapa aku akan melakukan
apa pun untuk kalian setelah
apa yang kamu lakukan padaku?
Tolong, Suster.  Dengarkan aku.
Ini tentang Saaransh.
Mengenai Saaransh?
Apa itu?  - Tolong izinkan
Saaransh tinggal bersama
kami selama beberapa hari lagi?
Apa!
Preesha, apakah kamu
menyadari apa yang kamu katakan?
Setelah apa yang dilakukan Rudra
Aku tidak akan membiarkan Saaransh
tinggal di sana bahkan satu menit pun.
Aku merasa ingin membawanya
kepadaku saat ini juga.
Sebenarnya, dua
hari kemudian adalah
Rudraksh dan ulang
tahun pernikahanku.
Dan kami mengadakan pesta besar.
Saaransh sangat menginginkannya.
Dia menyarankan agar
kami mengadakan pesta.
Tolong, Suster.
Kalau tidak, dia akan terluka.
Dia akan patah hati.  Silakan!
Jika bukan demi kita,
setidaknya demi Saaransh.
Tolong, Suster..
Tinggal dua hari lagi..
Dia akan menjadi seperti itu
tinggal bersamamu
selamanya sekarang.
Sekali ini saja..
Demi Saaransh..
Silakan..
Bagus.
Namun hanya untuk dua hari saja.
Saaransh tidak
akan tinggal di sana
bahkan satu menit
pun setelah pesta.
Aku akan membawanya bersamaku.
Terima kasih, Suster.  Bagus.
Terima kasih.
Terimakasih tuan.
Saya akan menelepon
Rudraksh dan memberitahunya.
Dia akan sangat senang mengetahuinya!
Bahkan lebih dariku.
'Rudra, aku minta maaf'
'tapi kami kalah dalam kasus ini.'
'Saaransh tidak akan tinggal
bersama kita sekarang.'
TIDAK.
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan mereka membawamu.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan siapa pun mengambilmu dariku.
'Rudraksh, kenapa kamu
menolak panggilan itu?'
'Aku ingin memberitahumu'
'bahwa mungkin Saaransh tidak
harus pergi bersama Suster Mahima.'
'Saaransh akan tinggal bersama kita.'
'Saya tahu bagaimana hal ini bisa dilakukan.'
'Tolong, temui aku segera.'
'Datanglah sekarang juga.'
'Aku akan mengirimkan lokasinya padamu.'
Rudraksh..
Katakan padaku, apa yang bisa kamu
lakukan untuk menghentikan Mahima?
Apa yang dapat Anda lakukan
untuk menyelamatkan Saaransh saya?
Rudraksh, kenapa kamu ..
Saya tahu bahwa Anda
bermasalah karena Saaransh ..
Beritahu aku secepatnya
atau aku akan pergi.
Saya telah berbicara dengan Suster Mahima.
Saya membujuknya.
Saaransh akan bersama
kita, tapi hanya untuk dua hari.
Untuk dua hari?
Apa maksudmu?
- Aku tahu kamu tidak ingat ini
tapi dua hari kemudian adalah
ulang tahun pernikahan kami.
Ya Tuhan!
Ya saya ingat.
Karena semua ketegangannya..
- Tidak apa-apa.
Bahkan aku tidak
akan mengingatnya.
Jika saya tidak harus
menghentikan Saaransh.
Itu sebabnya, aku berbicara dengan saudariku
dan membujuknya.
Sehingga dia membiarkan Saaransh
bersama kita selama dua hari lagi.
Dan sampai saat itu tiba,
kita harus menemukan
cara agar Saaransh tetap
bersama kita selamanya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan
hanya dalam dua hari, Preesha?
Bagaimana kita mengubah
keputusan Mahima?
Apa yang akan terjadi
yang memaksa Mahima
meninggalkan Saaransh
bersama kita selamanya?
Dia akan melakukannya, Rudra.  Tapi
kita harus melakukan sesuatu untuk itu.
'Saya baru saja mengetahui
bahwa Saaransh adalah cucu saya.'
'Dan sekarang, dia
akan pergi dariku?'
'Bagaimana aku bisa hidup tanpanya?'
'Kenapa, Dewi?'
'Mengapa kamu membuatku
mengalami begitu banyak kesakitan?'
Apakah kamu tidak makan?
'Paratha' semakin dingin.
Saya tidak ingin makan.
Di manakah lokasi Saaransh?
- Saya disini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua terlihat sedih?
Apakah ada yang memarahimu?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Ya, dia memiliki hubungan
langsung dengan Tuhan.
Dia bisa menyelesaikan apa pun.
Preesha..
Rudra, sandwich?  - Tentu.
Ayo.
Preesha, bagaimana kalian
berdua bisa begitu bahagia?
Saaransh akan berangkat hari ini..
- Ibu mertua..
Saaransh tidak pergi hari ini.
Dia akan pergi setelah dua hari.
Saya telah berbicara dengan
saudari dan dia menyetujuinya.
Ngomong-ngomong,
dua hari kemudian adalah
Preesha dan ulang
tahun pernikahanku, Ayah.
Satu tahun akan selesai.
Oleh karena itu, kami terpikir
untuk mengadakan pesta akbar.
Berpesta?  Wow!  Ya!
Itu adalah idenya dan
dia sangat gembira.
Anda mengadakan pesta?
Siapa yang mengaturnya?
- Satu-satunya, Preesha.
Dia akan melakukannya.
Benar-benar?
Ayah mertua, dia akan mengatur
pesta Khurana sekarang?
Preesha..
Ingatlah status Khurana.
Jangan khawatir, Aahana.
Saya telah menyelesaikan perencana pesta
yang lebih besar daripada perencana Anda.
Partai ini akan lebih baik
dari semua partai sebelumnya.
Biarkan saja, Kak.
Tidak apa-apa.
Preesha telah mengatur
dan menyelesaikan
semuanya jadi kita
tidak perlu, kan?
Ayo Belanja.
Saya sudah selesai!  Ayo pergi.
Rudra!
Ya, Bu?  - Kemarilah.
Melanjutkan.
Ya, Bu?
Ada apa dengan kalian berdua?
Saaransh akan menjauh dari kami
dan kalian berdua
mengadakan pesta?
Ini adalah ulang tahun
pernikahan kami yang pertama.
Ini adalah hari yang sangat istimewa.
Bagaimana mungkin kita tidak merayakannya?
Jangan khawatir.
Percaya saja bahwa semuanya
akan baik-baik saja saat ini.
Ya, ibu mertua.
Percaya saja bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Itu sebabnya kami berpesta.
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Tidak ada apa-apa, ibu mertua.
Dewimu akan melakukan segalanya.
Saya memiliki kepercayaan penuh pada-Nya.
Rudra, ini ulang
tahun pertama kita.
Kapan kita akan berbelanja?
Bagaimana kalau kita pergi berbelanja?
- Tentu.
Belanja?
Aku akan mengambil mainanku juga.
Ya, ayo beli mainanmu dulu.
T-Tunggu..
Ada hal penting
yang harus kulakukan.
Saya akan datang setelah menyelesaikan itu.
Silakan saja.
Apa hal penting ini?
Ini bersifat pribadi.
Rudra!
Ibu pasti sedang merencanakan
kejutan untuk hari jadinya.
Oh!
Kalian berdua silakan saja.
Aku akan menemuimu di pasar.
Ayo.  - Baiklah!
Jangan khawatir, Ibu mertua.
Semuanya akan baik-baik saja.
Makanlah makananmu.
'Ya, Rudra.'
'Aku sedang menyiapkan
kejutan untukmu'
'yang bahkan tidak dapat kamu bayangkan.'
Masuk.
Apakah kamu sudah menyiapkan surat-suratnya?
Nah, surat-suratnya sudah siap.
Tapi tahukah
Anda kertas apa ini?
Mengapa Anda
membutuhkan surat cerai?
Apa tujuan dari surat cerai?
Untuk bercerai.
Bagus sekali.
Terima kasih telah
memberitahuku tentang hal itu.
Bagaimana kamu akan membuat
Rudraksh menandatangani surat-surat ini?
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Rudra mempercayaiku.
Dia akan menandatanganinya
bahkan dengan mata tertutup.
Tapi apa sebenarnya yang
membuat Anda menceraikannya?
Anda tidak perlu mengetahui hal itu.
Saya melakukan apa yang saya inginkan.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
- Mengapa saya mendapat masalah?
Ini adalah kabar baik bagi saya.
Tapi berhati-hatilah saat melakukan
apa yang Anda rencanakan.
Atau yang lain, Anda mungkin
akan membalikkan keadaan.
Saya sudah siap
untuk setiap situasi.
Bersiaplah untuk besok.
Baik tuan ku.
Anda bersenang-senang berbelanja, bukan?
Sangat banyak.
Kami akan pergi lain kali juga.
- Ya.
Dan terima kasih, Rudra.
Anda tahu, ini
mainan favorit saya.
Aku menginginkan ini sejak lama.
Anda akhirnya memilikinya.
Apa kamu senang?
- Sangat senang.
Bisakah saya menunjukkannya kepada kakek dan nenek?
- Tentu, pergi.
Jangan beri mereka terlalu banyak masalah.
- Oke, Bu.
Preesha.  - Ya?
Persiapan pesta besok
sudah selesai kan?
Ya.
Saya menangani semuanya.
Itu semua baik-baik saja, tapi..
Akankah kita mendapatkan
hak asuh Saaransh dari Mahima?
Saaransh-ku tidak
akan hilang dariku, kan?
Tidak, Rudraksh, aku
akan membujuk saudariku.
Anda akan mendapatkan Saaransh Anda kembali.
Bolehkah saya masuk?
Bu, perencana pesta meninggalkan
tagihan dan surat-surat ini untuk Anda.
Mereka membutuhkan tanda Anda dalam hal ini.
- Oke.  Terima kasih.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa semuanya sudah siap?
Tanda tangani saja.
Aku akan pergi mengambil pena.
Oke.
Kertas - kertas..
Detailnya, tagihan
pembayaran dan selebihnya.
Sudahkah Anda membaca semuanya?
Ya, saya sudah memeriksanya.
Anda dapat memeriksanya
sekali jika Anda mau.
Anda sudah memeriksanya, bukan?  Mengapa
membuang waktu untuk memeriksa lagi?
Bukankah aku sudah bilang padamu, Yuvraj?
Bahwa aku tahu bagaimana membuat
Rudra menandatangani surat cerai ini.
Sekarang, aku hanya
akan menunggu besok.
Karena tidak ada
seorang pun yang bisa
membayangkan tentang
hal yang akan terjadi besok.
Rudra pasti akan patah
hati tapi apa yang harus
dilakukan!  Saya
tidak punya pilihan lain.
Rudraksh..
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Mengapa kamu belum
siap untuk pestanya?
Anda tidak ingin pergi ke pesta?
Tentu saja saya ingin.
Aku akan bersiap-siap di salon.
Saya akan datang ke
pesta langsung dari sana.
Itulah sebabnya saya datang
ke sini untuk memberitahu Anda.
Tapi datanglah tepat waktu.
Jangan terlambat.
- Saya telah mengatur pestanya
Saya adalah tuan rumahnya.
Aku akan berada di sana sebelum kamu.
Aku akan menunggumu.
Ya, Yuvraj, aku berangkat sekarang.
Kamu juga pergi.
Baiklah, tapi beritahu aku
dulu kalau si bodoh itu..
Maksudku Rudraksh Khurana
menandatangani surat cerai atau tidak.
Dia menandatanganinya.
Bukankah aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan menandatanganinya?
Apakah dia tidak curiga?
- Tidak, dia tidak melakukannya.
Berhentilah membuang waktu
dengan omong kosong ini.
Temui aku di tempat yang telah ditentukan.
Rudra akan mendapatkan kejutan
terbesar dalam hidupnya hari ini.
Oke, Bu.
Selamat ulang tahun,
Rudraksh Khurana.
'Omong-omong, apakah dia memberitahumu
salon mana yang dia kunjungi?'
'Diva?  - Oh, salon Diva.'
'Kamu tahu tentang itu?
- Tentu saja aku tahu.'
'Biarkan aku menelepon dan memeriksanya.'
'Halo.
- Hai, ini Aahana Khurana.'
'Saya telah menelepon untuk
menanyakan tentang Preesha Khurana.'
'Ya?
- Tolong bisakah kamu memberikan teleponnya padanya?'
"Dia berangkat dari
salon satu jam yang lalu."
'Dia pergi satu jam yang lalu?'
'Semua orang bertanya tentangmu.'
'Mereka bertanya di mana kamu
berada dan kapan kamu akan datang.'
'Saya tidak tahu
bagaimana menjawabnya.'
'A-Apakah kamu berbicara dengan Preesha?'
'Bagaimana caramu berbicara dengannya?'
'Ponselnya dimatikan.'
'Ayah, tolong beri tahu
aku, di mana Preesha?'
'Aku tidak bisa memberitahumu apa pun..'